# OOP_Arcanoid
ООП Арканоид
Экраны: меню, инструкция, игра, победа
Меню содержит кнопки: старт, инструкция, выход
Победа содержит кнопки: начать заново, выход в меню.
Геймплей игры содержит объекты:
1)	Платформа стандартная (возможно маленькая, большая)
2)	Мяч
3)	Земляной блок: высокий запас прочности
4)	Огненный блок: сопротивляемость к урону на начало игры ~ 30% (правится балансом)
5)	Ледяной блок: редкий блок. При уничтожении замедляется мяч
6)	Плита: объекты представляю собой стены, пол и потолок экрана
Игра содержит таймер 5 мин, текстовое изображение текущего запаса здоровья, очков, денег. При уничтожении блоков начисляются очки и деньги. Цель игры – заработать как можно больше очков за 5 минут.
Куда тратить деньги (цены правятся во время тестов):
1)	Увеличение скорости полёта мячика
2)	Уменьшение скорости полёта мячика
3)	Увеличение скорости платформы
4)	Увеличение урона мячика
5)	Уменьшение сопротивляемости урона огн. Блока (возможно. Сложно представляю реализацию)
6)	Уменьшение общего запаса здоровья земляных блоков (возможно, аналогично)
7)	Покупка здоровья
8)	~
Программировать магазин скорее всего буду через цифры.
Будут предусмотрены хотя бы 3 конструктора уровней. Пока идёт игра, конструкторы будут рисовать новый лвл после уничтожения всех блоков предыдущего уровня и так пока не кончится время
Бонус на увеличения платформы будет выпадать из блоков или по спец событиям к примеру – уничтожить 10 огн. Блоков, но решу по мере написания после реализации простого геймплея
Список рекордов добавлю если останется время.
